## Условие

Необходимо провести анализ клиентов, которые сделали более двух бронирований в разных отелях и потратили более 500 долларов на свои бронирования. Для этого:

- Определить клиентов, которые сделали более двух бронирований и забронировали номера в более чем одном отеле. Вывести для каждого такого клиента следующие данные: ID_customer, имя, общее количество бронирований, общее количество уникальных отелей, в которых они бронировали номера, и общую сумму, потраченную на бронирования.
- Также определить клиентов, которые потратили более 500 долларов на бронирования, и вывести для них ID_customer, имя, общую сумму, потраченную на бронирования, и общее количество бронирований.
- В результате объединить данные из первых двух пунктов, чтобы получить список клиентов, которые соответствуют условиям обоих запросов. Отобразить поля: ID_customer, имя, общее количество бронирований, общую сумму, потраченную на бронирования, и общее количество уникальных отелей.
- Результаты отсортировать по общей сумме, потраченной клиентами, в порядке возрастания.

## Ожидаемый вывод для тестовых данных

| ID_customer | name       | total_bookings | total_spent | unique_hotels |
|-------------|------------|----------------|-------------|---------------|
| 4           | Bob Brown  | 3              | 820.00      | 2             |
| 7           | Ethan Hunt | 3              | 850.00      | 2             |

## Решение:

```sql
SELECT c.ID_customer,
       c.name,
       COUNT(b.ID_booking)        AS total_bookings,
       SUM(r.price)               AS total_spent,
       COUNT(DISTINCT r.ID_hotel) AS unique_hotels
FROM Customer c
         JOIN Booking b ON c.ID_customer = b.ID_customer
         JOIN Room r ON b.ID_room = r.ID_room
GROUP BY c.ID_customer, c.name
HAVING COUNT(b.ID_booking) > 2
   AND COUNT(DISTINCT r.ID_hotel) > 1
   AND SUM(r.price) > 500
ORDER BY total_spent;
```

![task2-solution-xampp](task2-solution-xampp.png)
